###1.Vue.js的定义:渐进式的框架.自底向上增量开发.vue只关心图层.
 **问题**:什么叫渐进式?什么叫自底向上?还有什么样的开发?   
 **回答**:  
                                                  a.渐进式的意思是:主张最少,即要求最少.框架会根据自己的特点对使用者提出要求,这些要求就是主张.主张的强弱程度会影响在业务开发过程中的方式.   *angular主张*:必须使用它的模块机制;必须使用它的依赖注入;
*react主张*:函数式的编程理念.                    
b.*自底向上*:先编写每个小代码块 再逐渐增大 层层包裹   
   *自顶向上*:先做大框架,每个小代码实现时,大块代码就可以实现.核心本质为分解

###2.框架的作用:
为了帮助我们应对工程的复杂度.因为框架本身也有复杂度,所以要避免杀鸡用牛刀或用太简陋的框架完成复杂工程,一定选择适合的框架去开发.
###3.声明式的渲染
####渲染:
1.浏览器解析html,css和js    
2.通过dom tree和css rule tree构造rendering tree.计算每个element的位置   
3.通过调用操作系统Native GUI的API绘制.
###4.特殊属性-指令:
- 指令带有前缀v-,代表是vue所特有的属性.`<div v-bind:id="dynamicId"></div>`
- 指令的属性值是一个js表达式(v-for除外),
	某些指令可以接收一个参数:`<a v-bind:href="url">...</a> `href即为接收到的参数;      
- 指令的作用是:当表达式的值改变的时候,响应式地作用于dom;   
	例如:`<p v-if="seen">现在你看到我了</p>`中,v-if指令是根据seen的值的真假来插入或移除`<p>`元素.
- 指令后有加修饰符的情况:作用是指出一个指令应该以特殊方式绑定.
	特例:v-bind缩写为":";v-on缩写为"@";
###5.vue实例:(所有的vue组件都是vue实例)
 step1:创建实例-通过函数创建实例
	`var vm=new Vue({//选项})`
###6.箭头函数:匿名函数,并且简化了函数的定义.     
- 两种格式:           
1.x=>x*x 只包含表达式   
2.包含多条语句 {...}和return无法省略  
例如:   
x => {
   if (x > 0) {
   return x * x;
   }
   else {
   return - x * x;
   }
}          
- 箭头函数与传统的JavaScript函数主要区别在于以下几点：

	1、对 this 的关联。函数内置 this 的值，取决于箭头函数在哪儿定义，而非箭头函数执行的上下文环境。

	2 、new 不可用。箭头函数不能使用 new 关键字来实例化对象，不然会报错。
	
	3、this 不可变。函数内置 this 不可变，在函数体内整个执行环境中为常量

	4、没有arguments对象。更不能通过arguments对象访问传入参数。只能使用显式命名或其他ES6新特性来完成。
###7.插值:
- 插入文本:数据绑定--“Mustache”语法 (双大括号)msg的属性值为语法包裹内容.属性值改变则插值内容改变    
######特例:v-once不会随着属性的值的变化而变化.
		<span>Message: {{ msg }}</span>       
		<span v-once>这个将不会改变: {{ msg }}</span>
- 为了输出真正的HTML,进行转换
`<p>Using mustaches: {{ rawHtml }}</p>`
`<p>Using v-html directive: <span v-html="rawHtml"></span></p>`
	数据绑定的内容还可以是js的表达式,但不可以是语句.
###8.JavaScript 表达式:原始表达式和复杂表达式
原始表达式:this,标识符引用(返回某个变量的值),字面量引用(数据),数组初始化,对象初始化和分组表达式.                         
复杂表达式:属性访问表达式,函数表达式,对象创建表达式.
###9.条件渲染
v-if与v-show的区别:   
	    v-if:有惰性.如果没有达到它的渲染条件的话 元素不会渲染.如果不经常切换的话 选择if.   
	v-show:成本高.初始状态也会进行渲染.如果要多次切换样式的话,选择show